Rent: Två personer som inte känner varandra så väl står och pratar på en fest och kommer in på yrken och sysselsättningar. ”Jaså, jobbar du med undertextning?” utbrister den ena. ”Vet du vad jag såg en gång? Att man hade översatt ’we have a lot of marines to feed’ med ’vi har många mariner att mata’. Är det inte pinsamt när det blir så fel?” Jo. Det man kan göra är att se till att förutsättningarna för dem som översätter och textar är så pass bra att risken för att fel ska uppstå är så liten som möjligt, samt ta ansvar för produktionen från början till slut. Det gör vi. Svenskt Medietext startades 2006 med ett klart och tydligt syfte: att se undertextare som en kvalificerad yrkesgrupp och översättning och textning som ett hantverk. Det innebär att vi sedan starten har prioriterat bra villkor och avtalsenliga löner för våra översättare och undertextare och tycker att kollektivavtal är en självklarhet. Vi låter alla översättningar granskas av en redaktör som tillsammans med översättaren sedan gör en slutversion. Och vi tummar aldrig på vår huvudregel: vi tar textning på allvar. 
Fulhet: 0

Rent: Du din idiot, dig ska jag döda. Din brevlåda ska jag spränga. Din mamma ska jag döda. 
Fulhet: 0

Rent: Jag har en lam lama som är fantastiskt fin. Den äter gräs hela dagarna till skillnad från dig. Du röker gräs hela dagarna. 
Fulhet: 0

Rent: Göran gökade en gök. Göken gillade att göka Görans gök med Göran. Gökade göken göran?
Fulhet: 2

Rent: För i helvete, vilket jävla fanskap kom på detta?
Fulhet: 2

Rent: Du är en jävelskapande gubbe.
Fulhet: 1

Rent: Jääävlar vad trevligt vi hade det. 
Fulhet: 0